Flight 3321 to Seoul--
Penerbangan 3321 ke Seoul--
Wow…
Wah…
The camera is catching my butt, for sure.
Kamera memang menarik perhatian saya, sudah tentu.
- …fasten your seatbelts… - Those are comfy, right?
- …pakai tali pinggang keledar awak… - Itu selesa, kan?
- Time for My Korean Boyfriend! - Oh, no way, wow!
- Masa untuk Teman Lelaki Korea Saya! - Oh, tak mungkin, wow!
- All good? - Hey, how are you?
- Semua baik-baik sahaja? - Hei, apa khabar?
- Oh, no shoes inside a Korean home. - Please.
- Oh, kasut tak dibenarkan masuk ke dalam rumah orang Korea. - Tolong.
MY KOREAN BOYFRIEND: REACT
TEMAN LELAKI KOREA SAYA: REAKSI
You said it, girl!
Kau cakap betul, perempuan!
Stop being crazy.
Berhentilah menjadi gila.
I would be her friend.
Saya akan menjadi kawannya.
Oh, beautiful!
Aduh, cantiknya!
- Don't do that! - You felt the Korean flavor.
- Jangan buat macam tu! - Awak rasa perisa Korea tu.
Oh, slay! I can't believe it.
Aduh, teruk sangat! Saya tak percaya.
- Okay. - That was beautiful!
- Okey. - Cantiknya!
Do you like K-dramas?
Awak suka K-drama tak?
I think they're dope, I love the Korean universe in general.
Saya rasa mereka hebat, saya suka dunia Korea secara amnya.
MY KOREAN BOYFRIEND
TEMAN LELAKI KOREA SAYA
- I'm already in love. - Ever gone too far to chase a man?
- Saya sudah jatuh cinta. - Pernah keterlaluan untuk mengejar lelaki?
- Who hasn't, right? - Who hasn't, honey? I'd go to Mars.
- Siapa yang belum, kan? - Siapa yang belum, sayang? Saya akan pergi ke Marikh.
- If I fall in love-- - Exactly.
- Jika saya jatuh cinta-- - Tepat sekali.
But if I'm not in love,
Tapi kalau aku tak jatuh cinta,
I won't even travel to the nearest neighborhood to see them.
Saya tidak akan pergi ke kawasan kejiranan terdekat untuk berjumpa mereka.
- He has to be good. - But if he's good, you can keep going--
- Dia mesti bagus. - Tapi kalau dia bagus, awak boleh teruskan--
- Then we go to Mars, we go far away. - Like those girls who ended up in Korea.
- Kemudian kita pergi ke Marikh, kita pergi jauh. - Seperti gadis-gadis yang berakhir di Korea.
I'm shook!
Saya gementar!
The thing is, I always root for couples.
Masalahnya, saya selalu menyokong pasangan.
Ah…
Alah…
- I'm super excited. - Me too.
- Saya sangat teruja. - Saya juga.
- You are? - I am ready to talk a lot.
- Awak? - Saya bersedia untuk bercakap banyak.
Would I make a good Korean boyfriend?
Bolehkah saya menjadi teman lelaki Korea yang baik?
- I think so. Yeah. - Yeah?
- Saya rasa begitu. Ya. - Ya?
Oh. Have you ever dated a Korean?
Oh. Awak pernah keluar dengan orang Korea ke?
No, have you? Have you?
Tidak, adakah awak? Adakah awak?
A Korean woman.
Seorang wanita Korea.
No.
Tidak.
- Never? - Never.
- Tidak pernah? - Tidak pernah.
- It must be an experience, right? - Yeah.
- Ia mesti satu pengalaman, kan? - Ya.
We'll see soon enough.
Kita akan lihat tidak lama lagi.
Attention…
Perhatian…
- Let's do this! - …passengers bound for Seoul.
- Jom buat ni! - ...penumpang dalam perjalanan ke Seoul.
- Seoul? - It's far.
- Seoul? - Jauh.
- My skincare routine is all Korean. - So is mine.
- Rutin penjagaan kulit saya semuanya Korea. - Saya juga.
Boarding has now begun for the My Korean Boyfriend experiment.
Penumpang kini telah bermula untuk eksperimen My Korean Boyfriend.
- Oh, slay! - It's starting, Nicole!
- Oh, teruk! - Ia bermula, Nicole!
Wow, will she let us experiment with her boyfriend?
Wah, adakah dia akan benarkan kita bereksperimen dengan teman lelakinya?
- No, that girl-- - Bring us two!
- Tidak, perempuan itu-- - Bawa kami berdua!
I want a second date…
Saya mahu temu janji kedua…
- Yeah… - These are the girls, aren't they?
- Ya… - Ini perempuan-perempuan itu, bukan?
Oh, poor girl.
Aduh, malangnya gadis itu.
Whoa…
Wah…
That's the kind of thing you should tell.
Itulah perkara yang sepatutnya anda beritahu.
It takes courage.
Ia memerlukan keberanian.
Yeah. I don't even have the guts to leave my neighborhood to go on a date.
Ya. Saya langsung tidak berani meninggalkan kawasan kejiranan saya untuk pergi berkencan.
- They were already together. - Check out the looks, so pretty.
- Mereka sudah bersama. - Lihat rupa mereka, sangat cantik.
Oh, I wish I were them in Korea.
Oh, saya harap saya menjadi mereka di Korea.
If their wish comes true,
Jika hajat mereka menjadi kenyataan,
- I'm going to go over there. - Me too.
- Saya akan pergi ke sana. - Saya juga.
He didn't pick up. Been there, done that.
Dia tak sambung. Dah pernah, dah buat macam tu.
- Oh my God… - I'm already nervous.
- Ya Tuhan… - Saya sudah gementar.
- Check out the look. - Wanna stop?
- Lihat rupanya. - Nak berhenti?
Oops.
Alamak.
Each situation is worse than the next, they're all awful.
Setiap situasi lebih teruk daripada yang seterusnya, semuanya teruk.
All K-dramas start like this, okay?
Semua K-drama bermula seperti ini, okay?
They all start badly, then…
Mereka semua bermula dengan teruk, kemudian…
They start well, then get worse, then get better?
Mereka bermula dengan baik, kemudian menjadi lebih teruk, kemudian menjadi lebih baik?
Yeah.
Ya.
Imagine crossing the world, then calling and not being answered.
Bayangkan anda merentasi dunia, kemudian memanggil dan tidak dijawab.
I don't want to look like a fool, but damn.
Saya tak nak nampak macam orang bodoh, tapi sial.
I came from the other side of the planet, and then he disappeared.
Saya datang dari seberang planet ini, dan kemudian dia hilang.
She doesn't know if he's real.
Dia tidak tahu sama ada dia sebenar atau tidak.
I think my biggest fear would be the person not being real.
Saya rasa ketakutan terbesar saya adalah orang itu tidak nyata.
- Dear Lord. - Like, being catfished.
- Ya Tuhan. - Macam, kena keli.
- He ghosted her. - He hasn't answered her.
- Dia telah mengintipnya. - Dia belum menjawab panggilannya.
I already don't like Mari's man.
Aku sudah tidak suka lelaki Mari.
Man, they talked for a month and a half,
Mereka berbual selama sebulan setengah,
then the guy messaged her a bunch,
kemudian lelaki itu menghantar banyak mesej kepadanya,
and she thought they would meet and he'd be the ideal man. Come on. And she--
dan dia fikir mereka akan bertemu dan dia akan menjadi lelaki yang ideal. Ayuhlah. Dan dia--
She was ready to get married.
Dia sudah bersedia untuk berkahwin.
- Sit. - Million-dollar question.
- Duduk. - Soalan berjuta-juta dolar.
Will we experience a K-drama, do you think?
Adakah kita akan mengalami K-drama, pada pendapat anda?
She's gonna get screwed.
Dia akan kena kacau.
I borrowed money from my friends so I could travel.
Saya meminjam wang daripada rakan-rakan saya supaya saya boleh melancong.
My God…
Tuhanku…
How long have we known each other? I can ask you for money, right?
Berapa lama kita kenal? Saya boleh minta duit dari awak, kan?
Apparently not.
Rupa-rupanya tidak.
They don't have Venmo.
Mereka tidak mempunyai Venmo.
What is she doing there?
Apa yang dia buat di sana?
She nearly ruined her credit to go meet him.
Dia hampir merosakkan reputasinya hanya kerana berjumpa dengannya.
For this Korean guy?
Untuk lelaki Korea ni?
These girls are in too deep with these men.
Gadis-gadis ini terlalu rapat dengan lelaki-lelaki ini.
- Don't have to be psychic to know that. - So naive. You don't have to be psychic.
- Tak perlu jadi psikik untuk tahu itu. - Naif sangat. Awak tak perlu jadi psikik.
Luanny!
Luanny!
He looks like a walking therapy bill.
Dia nampak macam orang kena bayar bil terapi berjalan kaki.
At least he exists.
Sekurang-kurangnya dia wujud.
What's that? Is he proposing?
Apa itu? Dia sedang melamar ke?
Is that a ring box?
Itu kotak cincin ke?
Is he proposing?
Dia sedang melamar?
Oh my God!
Ya Tuhan!
In Brazil, this would be crazy.
Di Brazil, ini akan menjadi gila.
Proposing that quickly? Only my brother and Virgínia.
Melamarnya dengan cepat? Hanya abang saya dan Virgínia.
I've never seen this before.
Saya tidak pernah melihat ini sebelum ini.
- Let's see what happens. - Let's see.
- Mari kita lihat apa yang berlaku. - Mari kita lihat.
Already?
Sudah?
No way! How come?
Tak mungkin! Macam mana?
Oh my God, are those hearing aids?
Ya Tuhan, adakah itu alat bantu pendengaran?
It's a flash drive? Oh, they're headphones.
Ia pemacu kilat? Oh, ia fon kepala.
Headphones?
Fon kepala?
He may be weird but he's cute.
Dia mungkin pelik tapi dia comel.
Ahh!
Ahh!
Is he planting a bug on her?
Adakah dia sedang menanam serangga padanya?
- Look at me, all traumatized. - Oh, come on.
- Lihat saya, trauma. - Oh, ayuhlah.
- That's so cute, translation technology-- - That's what's missing in Brazil.
- Comelnya, teknologi terjemahan-- - Itulah yang tiada di Brazil.
- Initiative. - We're missing so many things.
- Inisiatif. - Kita terlepas banyak perkara.
- Oh, come on… - Hey, worst prank ever, man.
- Oh, ayuhlah… - Hei, gurauan paling teruk pernah ada.
But they say Korean men are really charming,
Tapi mereka kata lelaki Korea memang menawan,
- they treat women like queens. - Yeah?
- mereka melayan wanita seperti permaisuri. - Ya?
- He's already touching her, look! - Already touching her.
- Dia sudah menyentuhnya, lihat! - Sudah menyentuhnya.
This guy is forward.
Lelaki ini ke hadapan.
Whoa, what the heck?
Wah, apa ni?
He's petting her? He's doing it like this.
Dia membelainya? Dia buat macam ni.
I love a man like that, who takes charge.
Aku suka lelaki macam tu, yang bertanggungjawab.
Yeah. See, when you least expect it, love shows up.
Ya. Lihat, apabila anda paling tidak menjangkakannya, cinta muncul.
I'm not expecting anything, okay?
Saya tak harapkan apa-apa, okay?
Do you have one for me?
Awak ada satu untuk saya?
Well, at least he's honest.
Sekurang-kurangnya dia jujur.
He's shameless.
Dia tidak tahu malu.
- Whoa! - No way!
- Woh! - Tak mungkin!
No way! It's Jack. Jack is here!
Tak mungkin! Ia Jack. Jack ada di sini!
Oh, "Jack."
Oh, "Jack."
- Run, girl! - She's going on a date!
- Lari, perempuan! - Dia nak keluar berkencan!
You can't see anything, not even at the door.
Awak tak nampak apa-apa, walaupun di pintu.
Man, he's handsome.
Aduhai, dia kacak.
- Oh, he's so cute. - I like him.
- Oh, dia sangat comel. - Saya suka dia.
- He's hot. - Handsome, very handsome.
- Dia kacak. - Kacak, sangat kacak.
His hair is parted, just the way she wanted.
Rambutnya dibelah dua, seperti yang dia mahukan.
Oh, very princely.
Oh, sangat bangsawan.
- Very princely. - Oh, he's gorgeous.
- Sangat seperti bangsawan. - Oh, dia cantik.
Look at those eyebrows, perfectly styled.
Lihat kening itu, digayakan dengan sempurna.
Look how tall he is!
Lihat betapa tingginya dia!
- She's trying to steal her friend's man! - Damn, he's hot.
- Dia cuba rampas lelaki kawannya! - Alamak, dia memang kacak.
She has good taste in men, huh?
Dia ada citarasa yang bagus dalam hal lelaki, kan?
He's got a sweet face. But is he really?
Dia mempunyai wajah yang manis. Tetapi adakah dia benar-benar begitu?
- His clothes… he's well-dressed. - Look, how cute.
- Pakaiannya… dia berpakaian kemas. - Lihat, betapa comelnya.
He's wearing a suit.
Dia memakai sut.
- The other girls want him now. Vultures. - They're all excited.
- Gadis-gadis lain mahukannya sekarang. Burung pemakan bangkai. - Mereka semua teruja.
- Gossips! - So good.
- Gosip! - Bagus sekali.
And the other girls are all jealous… Look, look.
Dan gadis-gadis lain semua cemburu… Tengok, tengok.
Yeah.
Ya.
How tall is he? Like, 5'9"?
Berapa tinggi dia? Macam 5'9"?
He looks six feet to me.
Dia nampak enam kaki tinggi pada saya.
And 175.
Dan 175.
- What? - And he's a Sagittarius.
- Apa? - Dan dia seorang Sagittarius.
They need chemistry, though.
Walau bagaimanapun, mereka memerlukan kimia.
- Yeah.
- Ya.
Do you think they like Brazilian food?
Adakah anda fikir mereka suka makanan Brazil?
- Some nice beans, cracklings… - Yes, honey. Who wouldn't?
- Kacang buncis yang sedap, keropok… - Ya, sayang. Siapa yang tidak mahu?
You think they can resist a nice feijoada? You're so funny.
Awak ingat mereka boleh tahan dengan feijoada yang sedap? Awak sangat kelakar.
- I'd cook for the boys right away. - That's how you…
- Saya akan masak untuk budak-budak lelaki itu dengan segera. - Begitulah cara awak…
'Cause then they'd get attached to Brazilian food.
Kerana kemudian mereka akan tertarik dengan makanan Brazil.
Honey, right away. They can't find our seasoning anywhere else.
Sayang, sekarang juga. Mereka tak jumpa perasa kita di tempat lain.
Bitch, I can't cook, what do I do?
Jalang, saya tak boleh masak, apa yang perlu saya buat?
- Really, bestie? I'll teach you. - It's a low blow.
- Betul ke, bestie? Saya akan ajar awak. - Ia satu tamparan ringan.
I'm not going to say what I'd do instead.
Saya tidak akan mengatakan apa yang akan saya lakukan sebaliknya.
- It's like he's got a character limit. - He…
- Macam dia ada had watak. - Dia…
- What else? - We talked a lot.
- Apa lagi? - Kami banyak berbual.
We do.
Kami memang begitu.
Yeah, he's not going to…
Ya, dia tidak akan…
This isn't going anywhere, the guy is a systematic army man.
Ini takkan ke mana-mana, dia seorang tentera yang sistematik.
- What? - Cat, cat. I have cat allergy.
- Apa? - Kucing, kucing. Saya alah kucing.
- Oh, really? - Yeah.
- Oh, betul ke? - Ya.
- I'm a cat person. - Oh, I like dogs better.
- Saya seorang yang suka kucing. - Oh, saya lebih suka anjing.
Yikes, this is bad.
Aduh, teruknya ini.
Imagine if your boyfriend didn't like animals.
Bayangkan jika teman lelaki anda tidak suka haiwan.
- You have a huge farm. - It'd be a mess.
- Awak ada ladang yang besar. - Ia akan menjadi kucar-kacir.
I wouldn't trade my animals for some guy.
Aku takkan tukar haiwan aku dengan sesiapa.
- You'd have to be crazy. - I think--
- Awak mesti gila. - Saya rasa--
You have so many. Goats, chickens, everything.
Awak ada banyak. Kambing, ayam, semuanya.
Maybe he'd get used to it little by little.
Mungkin dia akan membiasakan diri sedikit demi sedikit.
Wouldn't you get rid of some of them?
Tidakkah kamu akan singkirkan sebahagian daripadanya?
No, there's plenty of men out there. My animals are mine.
Tidak, ramai lelaki di luar sana. Haiwan saya adalah milik saya.
God forbid. My little animals. I only have one of each.
Tuhan melarang. Haiwan-haiwan kecil saya. Saya hanya ada seekor daripada setiap satu.
I'm a party girl.
Saya seorang gadis parti.
- Yeah, yeah. I know, I know. Yeah. - I like going out and drinking.
- Ya, ya. Saya tahu, saya tahu. Ya. - Saya suka keluar dan minum.
I would be her friend.
Saya akan menjadi kawannya.
A person who…
Seseorang yang…
See?
Nampak?
- There's the conflict! - He doesn't like going out.
- Itulah konfliknya! - Dia tidak suka keluar.
- Oh man. - Oh no.
- Alamak. - Oh tidak.
They have nothing in common, my God.
Mereka tiada persamaan, Ya Tuhan.
She's slowly withering, the poor thing.
Dia perlahan-lahan layu, malangnya.
I really, you know, recently care about health more.
Saya betul-betul, anda tahu, kebelakangan ini lebih mengambil berat tentang kesihatan.
But then, the guys that are so straight-laced
Tetapi kemudian, lelaki yang begitu lurus bendul
are the ones you want the most, you know?
adakah yang paling kau inginkan, kau tahu?
- Speak for yourself. - To lead him astray.
- Cakaplah untuk diri sendiri. - Untuk menyesatkan dia.
- Oh, to corrupt him. - You know? Yeah.
- Oh, untuk merosakkannya. - Awak tahu? Ya.
Your family doesn't know that I have a daughter.
Keluarga awak tak tahu yang saya ada anak perempuan.
Ee… Tension.
Oh... Ketegangan.
Oh, honey!
Oh, sayang!
You're 35 years old.
Anda berumur 35 tahun.
- Oh, damn! - Thirty-five years old?
- Aduh! - Tiga puluh lima tahun?
Thirty-five? With that skin?
Tiga puluh lima? Dengan kulit itu?
Oh, I want to go to Korea.
Ah, saya nak pergi Korea.
Oh, an old man. Just kidding.
Oh, seorang lelaki tua. Bergurau sahaja.
Well, he's experienced, right?
Yalah, dia berpengalaman, kan?
I don't trust that smile.
Aku tak percaya dengan senyuman tu.
If we stay together,
Jika kita kekal bersama,
I'm not going to…
Saya tidak akan…
hide anything from you.
sembunyikan apa-apa daripada awak.
Girl, that man is a liar.
Gadis, lelaki itu pembohong.
Yeah, he looks like a scoundrel.
Ya, dia nampak macam orang jahat.
He makes a lot of bad investments, and that makes things really hard for us.
Dia membuat banyak pelaburan yang buruk, dan itu menyukarkan keadaan untuk kami.
Oh, so he's a big spender, is that it?
Oh, jadi dia seorang yang boros, betul tak?
- Do you trust him? - No. No.
- Awak percayakan dia? - Tidak. Tidak.
I mean, what's he spending money on? Headphones?
Maksud saya, untuk apa dia berbelanja? Fon kepala?
- The headphones are going to win her over. - But since it started translating,
- Fon kepala itu akan memenangi hatinya. - Tetapi sejak ia mula diterjemahkan,
she's only gotten more stressed out.
dia hanya akan bertambah tertekan.
Do you see any positives?
Adakah anda nampak sebarang perkara positif?
- I haven't seen any. - Neither have I.
- Saya tak nampak pun. - Saya pun tak nampak.
There's a saying that I think suits you guys.
Ada pepatah yang saya rasa sesuai untuk anda semua.
It says, "I'm not perfect,
Ia mengatakan, "Saya tidak sempurna,
but flowers may grow even between the cracks in the stones."
tetapi bunga boleh tumbuh walaupun di antara rekahan batu."
- Wow. - She came like…
- Wah. - Dia datang macam…
- She really… She turned it around. - Wow!
- Dia betul-betul... Dia berjaya membalikkannya. - Wah!
When I don't know what to say, I just start dropping quotes, you know?
Bila saya tak tahu nak cakap apa, saya terus mula letak petikan, tahu tak?
- Like… - My God!
- Macam… - Ya Tuhan!
"Even stone wears away under constant dripping."
"Batu pun akan haus jika sentiasa dititiskan."
You have to wear properly to meet my mom.
Awak kena pakai baju yang betul untuk jumpa mak saya.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
- What? Oh, come on! - Seriously?
- Apa? Oh, ayuh! - Serius?
- My God! - Wow, man!
- Ya Tuhan! - Wah, kawan!
Did I hear that correctly?
Adakah saya mendengarnya dengan betul?
- Wow… - No.
- Wah… - Tidak.
I'm already annoyed. No.
Saya sudah jengkel. Tidak.
No Korean man is going to tell me how to dress.
Tiada lelaki Korea yang akan memberitahu saya cara berpakaian.
Now I'm pissed off.
Sekarang saya dah geram.
- Oh, I don't like that boy. - That man got on my nerves.
- Oh, saya tak suka budak lelaki itu. - Lelaki itu mengganggu saya.
I can't believe they're all going to annoy me.
Aku tak percaya mereka semua akan menggangguku.
No!
Tidak!
That's a guy who wants to marry his mom.
Itulah lelaki yang mahu berkahwin dengan ibunya.
Do I even want to meet your mom?
Aku nak jumpa mak kau ke?
Stay with your mom, then.
Kalau begitu, tinggallah dengan ibumu.
Please grant me patience.
Tolong berikan saya kesabaran.
- Look at him. - Look.
- Lihat dia. - Lihat.
- She touched him. - I think he's cute.
- Dia menyentuhnya. - Saya rasa dia comel.
He's in love. A kiss?
Dia sedang jatuh cinta. Satu ciuman?
He's very different.
Dia sangat berbeza.
On their first--
Pada mulanya--
He just said, "Let's"?
Dia cuma kata, "Jom"?
- Oh, wow. - She got a taste of Korea!
- Oh, wow. - Dia dapat merasai Korea!
- Did they kiss? - They did!
- Adakah mereka berciuman? - Mereka berciuman!
That's crazy, the internet is no-mans land.
Gila, internet umpama dunia tanpa pemilik.
What now?
Apa sekarang?
- She's gorgeous, isn't she? - Wow, the hair.
- Dia cantik, bukan? - Wah, rambutnya.
- Are those extensions? - Definitely.
- Adakah itu sambungan? - Sudah tentu.
Is she being exalted now?
Adakah dia sedang dimuliakan sekarang?
He does have his flaws.
Dia memang ada kekurangannya.
He said he was going to pick her up at the airport when she arrived from Brazil,
Dia kata dia akan menjemputnya di lapangan terbang apabila dia tiba dari Brazil,
- but he didn't-- - That's awful.
- tetapi dia tidak-- - Itu teruk.
I think that's awful.
Saya rasa itu teruk.
I'm anxious.
Saya cemas.
Oh my God.
Ya Tuhan.
- Turn around in slow motion. - Wow.
- Berpusing dalam gerakan perlahan. - Wah.
- Mari. - He showed up!
- Mari. - Dia muncul!
And we were judging him!
Dan kami menghakiminya!
She had to go down all those steps? Oh, how tiresome.
Dia terpaksa menuruni semua anak tangga itu? Aduh, betapa meletihkannya.
Mari.
Peningkatan.
How can she turn around with such a big smile after he stood her up?
Macam mana dia boleh berpaling dengan senyuman lebar macam tu lepas dia berdirikan dia?
- But he's handsome. - Gorgeous.
- Tapi dia kacak. - Cantik.
- I'd be furious. - No, he could have his reasons.
- Saya pasti akan marah. - Tidak, dia mungkin ada alasannya.
- They're all idiots! - Look, no.
- Mereka semua bodoh! - Dengar, tidak.
Something could have happened. An accident, you know, on the day.
Sesuatu mungkin telah berlaku. Satu kemalangan, anda tahu, pada hari itu.
His phone could have died.
Telefonnya boleh mati.
Unless he lost both hands in the accident, he could have answered.
Melainkan dia kehilangan kedua-dua belah tangannya dalam kemalangan itu, dia boleh sahaja menjawab.
He was mugged.
Dia telah dirompak.
I came here to surprise… Whoa, whoa!
Saya datang ke sini untuk mengejutkan… Whoa, whoa!
- Oh, she's head over heels. - Yeah, Mari is totally in love.
- Oh, dia memang hebat. - Ya, Mari betul-betul jatuh cinta.
He left me waiting at the airport and thinks a flower will fix it?
Dia meninggalkan saya menunggu di lapangan terbang dan fikir sekuntum bunga boleh membaikinya?
It's from my heart, that's why.
Ia dari hati saya, itulah sebabnya.
Here.
Di sini.
It actually does.
Ia sebenarnya berlaku.
- A single rose? - No, then he shows up, gives her a rose…
- Sekuntum bunga mawar? - Tidak, kemudian dia muncul, memberinya sekuntum bunga mawar…
Guys! Guys!
Kawan-kawan! Kawan-kawan!
He probably looked better on Instagram
Dia mungkin kelihatan lebih baik di Instagram
- than in person. - You think so?
- berbanding secara bersemuka. - Awak rasa begitu?
- Know when you start acting really silly? - Yeah.
- Tahu bila awak mula bertindak bodoh? - Ya.
Like, he says something, and she's like, "Oh, stop! Stop it!"
Macam, dia cakap sesuatu, dan dia macam, "Oh, berhenti! Berhenti!"
I was waiting here by myself and I really thought no one was coming.
Saya sedang menunggu di sini seorang diri dan saya benar-benar sangka tiada sesiapa yang akan datang.
No, of course I was going to come. Because you came to Korea to see…
Tidak, sudah tentu saya akan datang. Kerana awak datang ke Korea untuk melihat…
me, I hope, right?
saya, saya harap, kan?
- They take so long to kiss, right? - They do, I would've kissed him already.
- Mereka mengambil masa yang lama untuk berciuman, kan? - Memang begitu, saya pasti sudah menciumnya.
- If he were Brazilian… - She was dying to kiss him, you know?
- Kalau dia orang Brazil… - Dia dah tak sabar nak cium dia, tahu tak?
- Can't she? - But let's take it slow.
- Tak boleh ke? - Tapi kita buat perlahan-lahan.
- Man, take it easy? - Things are different here in Korea.
- Awak, berehatlah? - Keadaan di Korea berbeza.
- It's different there. - Okay, fine.
- Ia berbeza di sana. - Okey, baiklah.
- I'm worried of touching you. - No, no.
- Saya risau menyentuh awak. - Tidak, tidak.
Come on, give him a little kiss.
Jom, berikan dia ciuman kecil.
- What a stiff hug. - Honey, he left her hanging.
- Pelukan yang kuat. - Sayang, dia membiarkannya tergantung.
That's how I hug my uncles.
Begitulah cara saya memeluk pakcik-pakcik saya.
She's respecting his time too, you know?
Dia juga menghormati masa lelaki itu, tahu?
- If she… yeah. - If we were to act
- Jika dia… ya. - Jika kita bertindak
- like we do here in Brazil… - They run away, right?
- seperti yang kita lakukan di Brazil… - Mereka lari, kan?
- they get scared. - They would.
- mereka takut. - Mereka akan.
Even I get a little scared sometimes.
Malah saya juga kadang-kadang berasa sedikit takut.
- Is it? - Of course it is.
- Betul ke? - Sudah tentu.
This girl needs to see a therapist. She's not ready for a boyfriend.
Gadis ini perlu berjumpa ahli terapi. Dia belum bersedia untuk mempunyai teman lelaki.
Oh my God.
Ya Tuhan.
He treats me like a princess.
Dia melayan saya seperti seorang puteri.
He doesn't curse at me, he doesn't humiliate me, you know?
Dia tak kutuk saya, dia tak malukan saya, tahu tak?
"How's your girlfriend?" "Good, she didn't insult me today."
"Apa khabar teman wanita awak?" "Bagus, dia tak menghina saya hari ini."
"She didn't insult me."
"Dia tak menghina saya."
- Poor thing. She's used to toxic people. - Oh my God!
- Kesiannya. Dia dah biasa dengan orang yang toksik. - Ya Tuhan!
Can you help me translate this?
Bolehkah anda membantu saya menterjemahkan ini?
Is everything okay?
Adakah semuanya baik-baik saja?
- Oh my God. - Wow.
- Ya Tuhan. - Wah.
"Luanny, the day we meet again,
"Luanny, hari kita bertemu lagi,
I want to confess something you didn't know."
Saya ingin mengaku sesuatu yang awak tidak tahu."
- What? - He was engaged?
- Apa? - Dia sudah bertunang?
- He lived with someone? - I thought so too.
- Dia tinggal dengan seseorang? - Saya juga fikir begitu.
Ah…
Alah…
My God, what could it be?
Ya Tuhan, apa mungkin ia?
I think he's gonna tell her that he's actually 15, not 35.
Saya rasa dia akan beritahu dia yang dia sebenarnya berumur 15 tahun, bukan 35 tahun.
With that skin, no doubt!
Dengan kulit itu, tidak syak lagi!
He's going to propose to me.
Dia akan melamar saya.
Oh, she's so naive, the poor thing.
Oh, dia sangat naif, kasihan.
Eat very carefully, maybe the ring is in there.
Makan dengan berhati-hati, mungkin cincin itu ada di dalam sana.
Guys, that's not how it works.
Kawan-kawan, bukan begitu caranya.
She thinks the ring is in the lettuce!
Dia fikir cincin itu ada di dalam salad!
No, it's not…
Tidak, ia bukan…
- No way, guys. - No, man.
- Tak mungkin, kawan-kawan. - Tak mungkin.
Oh my God, now what?
Ya Tuhan, sekarang apa?
A letter?
Sepucuk surat?
It's a gift card from a store he likes, you know?
Itu kad hadiah dari kedai yang dia suka, tahu tak?
I'm expecting too much.
Saya terlalu berharap.
Ahh! Come on!
Ahh! Jom!
Look how beautiful it is behind them, Nicole!
Lihat betapa cantiknya di belakang mereka, Nicole!
Is the proposal coming?
Adakah cadangan itu akan datang?
Oh, wow!
Wah, hebatnya!
Oh, that's wonderful!
Oh, sungguh hebat!
The best couple.
Pasangan terbaik.
Nice. Nice.
Bagus. Bagus.
- That's great! - She's gonna hurt her knee!
- Hebat! - Lututnya akan cedera!
Oh, that's goals.
Oh, itulah matlamat.
- Aw, that was cute, man. - I thought it was cute, really sweet.
- Aduh, comelnya. - Saya sangka ia comel, sangat manis.
She threw herself at him, she's got snot in her nose and everything!
Dia menerkamnya, hidungnya berhingus dan macam-macam lagi!
- The trip is already worth it. - It was so worth it.
- Perjalanan ini sudah berbaloi. - Ia sangat berbaloi.
She came back with a husband as a souvenir.
Dia pulang bersama seorang suami sebagai cenderahati.
Her friend is going to lose it back at the house.
Kawannya pasti akan hilang kawalan di rumah.
She will, she'll be very envious for sure.
Dia akan, dia pasti akan sangat iri hati.
Definitely, and soon they'll be in a fight.
Sudah tentu, dan tidak lama lagi mereka akan bergaduh.
I need to confess.
Saya perlu mengaku.
- He's going to confess. - Yeah.
- Dia akan mengaku. - Ya.
- Oh dear… - My God.
- Ya ampun... - Ya Tuhan.
What do you guys think it is?
Apa pendapat korang semua?
- I don't even wanna look. - My God in heaven!
- Saya tak nak tengok pun. - Ya Tuhanku di syurga!
You didn't cheat, right?
Awak tak tipu, kan?
"You didn't cheat, did you? Oh, you were arrested?"
"Awak tak tipu, kan? Oh, awak dah ditangkap?"
She's Brazilian, she's straight-forward.
Dia orang Brazil, dia berterus terang.
- He's so shameless. - If he lies to his mother,
- Dia sangat tidak tahu malu. - Jika dia berbohong kepada ibunya,
- think he wouldn't lie to that blonde? - Said he paid for the trip.
- fikir dia takkan berbohong dengan si berambut perang tu? - kata dia yang bayar untuk perjalanan tu.
I already have a daughter, I can't take care of a grown man too.
Saya sudah mempunyai seorang anak perempuan, saya juga tidak boleh menjaga lelaki dewasa.
Exactly.
Tepat sekali.
- Look at the difference. - Oh man…
- Lihat perbezaannya. - Alamak…
- Yeah. - The inequality.
- Ya. - Ketidaksamaan itu.
- A proposal at a fancy restaurant… - No comparison, right, Gabi?
- Lamaran di restoran mewah… - Tiada bandingan, kan, Gabi?
They're not even in a nice place,
Mereka tidak berada di tempat yang baik,
he's telling her about his trauma
dia bercerita tentang traumanya
- on the street. - On foot!
- di jalanan. - Berjalan kaki!
- Just-just end it, just end it all, right?
- Habiskan sahaja, habiskan sahaja semuanya, kan? - Dengan berjalan kaki!
Manchild.
Anak lelaki.
- I'm gonna grab some candy. - Go ahead.
- Saya akan ambil gula-gula. - Teruskan.
Grab some for us.
Ambilkan sedikit untuk kami.
I've never had Korean candy.
Saya tak pernah makan gula-gula Korea.
Me neither. Damn it, it won't open.
Saya juga. Alamak, ia tak boleh dibuka.
Oh my God, man.
Ya Tuhan, kawan.
What is this thing?
Apa benda ni?
It gets sweeter later.
Nanti jadi lebih manis.
When?
Bila?
Just give it a few sucks.
Berikan sahaja sedikit sahaja.
It will get sweet, you'll see.
Ia akan menjadi manis, anda akan lihat.
Katy's screwed.
Katy dah kacau.
What a great start. He went and sat way the hell over there.
Permulaan yang hebat. Dia pergi dan duduk di sana.
- Perfect. - No way, he sat away from her?
- Sempurna. - Tak mungkin, dia duduk jauh darinya?
He sat on the other side… He sat next to--
Dia duduk di sebelah sana… Dia duduk di sebelah--
- What the hell, man? - What are you doing?
- Apa yang kau buat ni? - Apa yang kau tengah buat ni?
- Oy. - I told you, it's because of the cats.
- Oy. - Kan saya dah cakap, ni sebab kucing.
But hitting on her in front of the dude is dirty.
Tapi memukulnya di hadapan lelaki itu adalah menjijikkan.
Look, he's just staring.
Tengok, dia cuma merenung.
I think their ring is very ugly.
Saya rasa cincin mereka sangat hodoh.
So, Danny…
Jadi, Danny…
Wow, what a jerk!
Wah, dasar bodoh!
Honey, you can't even buy candy!
Sayang, gula-gula pun tak boleh beli!
- Criticizing the ring, so trashy! - Criticizing someone else's ring!
- Mengkritik cincin itu, sangat teruk! - Mengkritik cincin orang lain!
Oh, he's so jealous!
Aduh, dia cemburu sangat!
- The fights are already starting. - Did you feel the vibe shift?
- Pergaduhan sudah bermula. - Adakah awak rasa suasananya berubah?
When he got there, I feel like the vibe just died,
Apabila dia sampai di sana, saya rasa suasananya seperti hilang begitu sahaja,
the whole place.
seluruh tempat itu.
Doesn't know when to shut up,
Tidak tahu bila hendak diam,
- doesn't know when to talk. - Wow, she does not give in.
- tidak tahu bila hendak bercakap. - Wah, dia tidak mengalah.
I think…
Saya rasa…
they are… Brazilian girls…
mereka adalah… gadis-gadis Brazil…
have very strange…
mempunyai pelik yang sangat…
- Strange? - …personalities.
- Pelik? - …personaliti.
Man, who is this guy?
Wah, siapakah lelaki ini?
- For God's sake. - Never met a guy like that.
- Demi Tuhan. - Tak pernah jumpa lelaki macam tu.
- Jesus Christ. - He's impossible.
- Yesus Kristus. - Dia mustahil.
Yeah, he's something else.
Ya, dia memang lain.
Goddamn.
Alamak.
Girl, that guy is so annoying.
Perempuan, lelaki itu sangat menjengkelkan.
She said it! Camila said what we're all thinking.
Dia yang cakap! Camila yang cakap apa yang kita semua fikirkan.
- So fucking annoying, that's right. - She said it.
- Sangat menjengkelkan, betul. - Dia yang cakap.
- I want to go there and shake her. - Me too.
- Saya mahu pergi ke sana dan menggoncangnya. - Saya juga.
Can't she just, like, find another guy?
Tak boleh ke dia cari lelaki lain, kan?
Poor thing.
Kesian.
It's a temple, right?
Ia sebuah kuil, kan?
- Look, how beautiful! - "Boochon Hakon"? Is that it?
- Lihat, betapa cantiknya! - "Boochon Hakon"? Itu sahaja?
Don't try, babe. Don't even try, Nicole.
Jangan cuba, sayang. Jangan cuba pun, Nicole.
Just leave it, okay?
Biarkan sahaja, boleh?
Oh my God! I'm speechless.
Ya Tuhan! Saya tergamam.
- Oh, it's her man, that's amazing! - I'm gagged!
- Oh, itu lelakinya, hebatnya! - Saya ternganga!
This man is full of surprises.
Lelaki ini penuh dengan kejutan.
- Look, they have matching outfits! - So sweet!
- Lihat, mereka mempunyai pakaian yang sepadan! - Sangat comel!
- He's scoring a lot of points. - He's so cool.
- Dia menjaringkan banyak mata. - Dia sangat hebat.
I'm already in love with him.
Aku sudah jatuh cinta dengannya.
He proposed to her, yeah.
Dia melamarnya, ya.
Oh, how beautiful!
Oh, betapa cantiknya!
Yeah, they really, like, they stand out, right?
Ya, mereka memang, seperti, mereka menonjol, kan?
- They're working. - This couple is working. They are--
- Mereka sedang bekerja. - Pasangan ini sedang bekerja. Mereka sedang--
He acts with love.
Dia bertindak dengan penuh kasih sayang.
First episode and they're already engaged.
Episod pertama dan mereka sudah bertunang.
And they don't have financial problems, right?
Dan mereka tidak mempunyai masalah kewangan, bukan?
- Everything is fine. - And he'll come to Brazil.
- Semuanya baik-baik saja. - Dan dia akan datang ke Brazil.
If you're about to cry--
Jika anda hampir menangis--
Girl, just grab a tissue.
Gadis, ambil sahaja tisu.
Grab a tissue.
Ambil tisu.
Thanks. I think you grabbed it wrong…
Terima kasih. Saya rasa awak tersalah ambil…
You're supposed to pull it here.
Awak sepatutnya menariknya ke sini.
Oh dear.
Aduh.
Good thing I didn't cry.
Nasib baik aku tak menangis.
She's going to fall in love,
Dia akan jatuh cinta,
- and he'll be jumping. - She will.
- dan dia akan melompat. - Dia akan.
Look at his size.
Lihat saiznya.
- He's so fit, what a stud! - Look at his arms!
- Dia sangat cergas, sungguh hebat! - Lihat lengannya!
Oh wow!
Wah! (or) Wah!
- Girl, he's a Korean dreamboat. - I want one like that!
- Wah, dia kapal impian Korea. - Saya mahu yang macam tu!
- Wow, look at him working out, whoa! - Nicole! Take me there, look at his legs!
- Wah, tengok dia bersenam, whoa! - Nicole! Bawa saya ke sana, tengok kakinya!
It's a different kind of date, right?
Ia jenis temu janji yang berbeza, kan?
- Taking her to work out. - Look, let him…
- Membawanya bersenam. - Biar dia…
Oh, that's clever. They're gonna work out and…
Oh, bijaknya. Mereka akan bersenam dan…
If they don't have anything to talk about… Break the ice.
Jika mereka tiada apa-apa untuk dibincangkan… Bertenanglah.
- …they can just jump rope. - Yeah, they'll have an activity.
- …mereka boleh lompat tali. - Ya, mereka akan adakan satu aktiviti.
Are you like a morning person, more than… more than night?
Adakah anda seperti orang yang bangun pagi, lebih daripada… lebih daripada waktu malam?
No, I'm a night person. I like going out at night, drinking.
Tidak, saya seorang yang suka tidur malam. Saya suka keluar pada waktu malam, minum.
This girl must be going crazy, she can't get a kiss!
Perempuan ni mesti dah gila, dia tak dapat ciuman!
- Yeah, yeah, oh! Wow. - She must be delirious.
- Ya, ya, oh! Wah. - Dia mesti mengigau.
- I'm in agony here! - She must be feverish by now.
- Saya kesakitan di sini! - Dia mesti demam sekarang.
- Just the two of them… - She doesn't touch him,
- Hanya mereka berdua… - Dia tidak menyentuhnya,
she doesn't do anything, and he's all ripped.
dia tak buat apa-apa, dan dia dah rosak teruk.
He has the charisma of a doorknob, right?
Dia ada karisma seperti tombol pintu, kan?
- Totally. - He doesn't laugh at anything.
- Betul-betul. - Dia tak ketawa langsung.
They're polar opposites.
Mereka sangat bertentangan.
I think it's more of a friendship than a relationship, huh?
Aku rasa ia lebih kepada persahabatan daripada perhubungan, kan?
So far, they have absolutely nothing in common.
Setakat ini, mereka langsung tidak mempunyai persamaan.
Yes, they do. They both breathe.
Ya, memang begitu. Mereka berdua bernafas.
It's not like there's a huge problem or something, like, "Wow!"
Ia bukannya ada masalah besar atau sesuatu, seperti, "Wah!"
But they're just too different, you know?
Tapi mereka terlalu berbeza, tahu tak?
- They don't have a connection. - Too different.
- Mereka tiada kaitan. - Terlalu berbeza.
I wouldn't even be his friend. So meh.
Saya takkan jadi kawan dia pun. Jadi tak apalah.
He has nothing to talk about.
Dia tiada apa-apa untuk dibincangkan.
So bland, he doesn't even know how to talk.
Hambar sangat, dia langsung tidak tahu macam mana nak bercakap.
- He doesn't talk. - I'd rather talk to a wall.
- Dia tak bercakap. - Saya lebih suka bercakap dengan dinding.
I want to be your friend, like, keep as friends.
Saya mahu menjadi kawan awak, seperti, kekal sebagai kawan.
- Mm-hmm. Yeah, me too. - Okay? Yes.
- Hmm. Ya, saya juga. - Okey? Ya.
They didn't work out.
Mereka tidak berjaya.
Yeah, but at least it was sort of clear, right?
Ya, tapi sekurang-kurangnya ia agak jelas, kan?
- It was an end, like, she was clear. - They have nothing in common.
- Ia satu pengakhiran, seperti, dia jelas. - Mereka tiada persamaan.
- Also, he didn't make anything up. - She's a night person, he's a day person.
- Lagipun, dia tak mereka-reka apa-apa. - Dia orang malam, dia orang siang.
Yeah, and he didn't make up any excuses.
Ya, dan dia tidak mereka-reka sebarang alasan.
I think they're just not very compatible.
Saya rasa mereka tidak begitu serasi.
- Not at all. - He was okay with it,
- Tidak sama sekali. - Dia okay sahaja,
- that they're better off as friends. - They're too different.
- bahawa mereka lebih baik sebagai kawan. - Mereka terlalu berbeza.
- Welcome to… - Wow, it's so nice.
- Selamat datang ke… - Wah, seronoknya.
- …this bar. - Oh!
- …bar ini. - Oh!
Now I have a K-drama to call my own.
Sekarang saya ada K-drama untuk dipanggil saya sendiri.
She's living it, isn't she?
Dia sedang menjalaninya, bukan?
- She's living in her own show. - Her own K-drama. She's living it.
- Dia hidup dalam rancangannya sendiri. - K-dramanya sendiri. Dia menjalaninya.
- Is it allowed to hold… - It's allowed to hold hands.
- Adakah dibenarkan untuk memegang… - Ia dibenarkan untuk berpegangan tangan.
- Ahh! - Your hand.
- Ahh! - Tangan awak.
What's this?
Apa ini?
I'm shaking. I'm getting anxious. I'm sweating, look.
Saya menggigil. Saya mula cemas. Saya berpeluh, lihat.
Damn!
Sial!
- Girl, Koreans are so respectful! - So cute!
- Gadis, orang Korea sangat hormat! - Sangat comel!
Wow, if we took this guy to a funk party,
Wah, kalau kita bawa lelaki ni pergi parti funk,
- he would die. - Wow!
- dia akan mati. - Wah!
But she's looking so smitten.
Tapi dia nampak macam terpikat sangat.
Like, "Dude, just kiss me already! Take some action!"
Macam, "Kawan, cium saya dulu! Ambil tindakan!"
But he's also kind of smitten.
Tapi dia juga agak terpikat.
The pace really is different there, isn't it?
Rentaknya memang berbeza di sana, bukan?
Look at that, how cute, he asked if he could hold her hand,
Lihat itu, betapa comelnya, dia bertanya jika dia boleh memegang tangannya,
and here people are like, "Oh, do you spit or swallow?" You know?
dan di sini orang seperti, "Oh, adakah anda meludah atau menelan?" Anda tahu?
Oh my God, dude!
Ya Tuhan, kawan!
- They're so polite. - They are.
- Mereka sangat sopan. - Memang begitu.
- One of the things I admire… - That's great.
- Salah satu perkara yang saya kagumi… - Hebat.
…the most about them, about their culture.
...yang paling penting tentang mereka, tentang budaya mereka.
- Quite charming. - I think so too.
- Agak menawan. - Saya juga rasa begitu.
Here, we rush things… and then, there's nothing left to happen.
Di sini, kita tergesa-gesakan... dan kemudian, tiada apa-apa lagi yang akan berlaku.
- No… yeah. - Here, it's a process.
- Tidak… ya. - Ini satu proses.
- They prolong the process of passion. - Yeah, you take it slow,
- Mereka memanjangkan proses keghairahan. - Ya, awak ambil perlahan-lahan,
you talk… It becomes more intense
awak bercakap… Ia menjadi lebih sengit
- and long-lasting. - Let me ask you a question.
- dan tahan lama. - Biar saya tanya awak satu soalan.
Today they held hands. To kiss, it'll take two months.
Hari ini mereka berpegangan tangan. Untuk berciuman, ia akan mengambil masa dua bulan.
What if the kiss is bad?
Bagaimana jika ciuman itu teruk?
Then you find a way, you do other things.
Kemudian anda cari jalan, anda buat perkara lain.
Do you think they'll kiss now?
Awak rasa mereka akan berciuman sekarang?
- Could it happen? - No, no. It's only the second date.
- Bolehkah ia berlaku? - Tidak, tidak. Ia baru temu janji kedua.
We will hug each other and we're gonna, like…
Kita akan berpelukan dan kita akan, seperti…
- Mwah. - Oh my--
- Mwah. - Aduh--
…kiss the cheek.
...cium pipi itu.
- What? - Called it!
- Apa? - Memanggilnya!
- She's already jumping on him. - I don't think he liked it.
- Dia sudah mula menerkamnya. - Saya rasa dia tak sukakannya.
He pulled away.
Dia menarik diri.
- Wow, girl! - Never got to do that.
- Wah, perempuan! - Tak pernah dapat buat macam tu.
- On the cheek, on the mouth-- - Hey, watch it. Easy there.
- Di pipi, di mulut-- - Hei, perhatikan. Tenang di situ.
Take it easy.
Tenang sahaja.
He was shocked when she kissed him on the cheek.
Dia terkejut apabila wanita itu mencium pipinya.
He was super shocked.
Dia sangat terkejut.
- Imagine when they go to bed. - Imagine he came to Brazil as a tourist.
- Bayangkan apabila mereka tidur. - Bayangkan dia datang ke Brazil sebagai pelancong.
Like, "Hey, how are you?"
Seperti, "Hei, apa khabar?"
He'll get kissed on the cheek, like, 15 times…
Dia akan dicium di pipi, seperti, 15 kali…
- 15 little kisses. - He'll go crazy.
- 15 ciuman kecil. - Dia akan menjadi gila.
- They'll put their hand around his waist. - Right.
- Mereka akan meletakkan tangan mereka di pinggangnya. - Baiklah.
- In Korea, it's not very common to, like-- - Kissing?
- Di Korea, ia bukanlah perkara biasa untuk, seperti-- - Berciuman?
No, not just kissing.
Tidak, bukan sekadar berciuman.
- Out of the blue… - Hugging too.
- Tiba-tiba… - Berpeluk juga.
…kissing on the cheek on the second date, you know?
...cium pipi pada temu janji kedua, tahu?
So, it kind of startles them.
Jadi, ia agak mengejutkan mereka.
He's so embarrassed!
Dia sangat malu!
You're not going to be like, "Ooh." You're going to be like…
Anda tidak akan berkata, "Ooh." Anda akan berkata seperti…
Yeah, that's normal in Brazil.
Ya, itu perkara biasa di Brazil.
Let's do it again, I guess.
Jom kita buat lagi, agaknya.
Mr. Korean liked it!
Encik Korea menyukainya!
- He's a fast learner! - He likes it!
- Dia cepat belajar! - Dia sukakannya!
- Mr. Korean likes it! - Dirty boy!
- Encik Korea sukakannya! - Budak kotor!
Look, he likes it.
Tengok, dia sukakannya.
- He's a cutie. "Oh, stop it!" - He's like, "Stop with these sexy games!"
- Dia comel. "Oh, berhenti!" - Dia macam, "Berhenti dengan permainan seksi ni!"
- Ppoppo! - Not cool, not cool!
- Ppapa! - Tak hebat, tak hebat!
She's asking for it.
Dia memintanya.
He's loosening up a little bit.
Dia semakin relaks sedikit.
How is he going to react to a big kiss on the lips? I'm ready.
Bagaimana reaksinya terhadap ciuman besar di bibir? Saya sudah bersedia.
That came out wrong.
Itu salah.
Saying…
Mengatakan…
Imagine a butt on his mouth!
Bayangkan punggung di mulutnya!
I thought he was using slang for "booty", like "butt."
Saya sangkakan dia menggunakan slanga untuk "punggung", seperti "punggung".
- Let's take it easy, Nicole. - Ppoppo.
- Mari kita berehat, Nicole. - Ppapa.
This is not that kind of show.
Ini bukan persembahan macam tu.
Is there something specific…
Adakah terdapat sesuatu yang khusus…
She already wants to move on to the next phase!
Dia sudah mahu beralih ke fasa seterusnya!
What would it be? Is she wearing her lingerie?
Apakah itu? Adakah dia memakai pakaian dalam?
Imagine wearing new panties
Bayangkan pakai seluar dalam baru
- and never getting to use them. - Never!
- dan tidak pernah dapat menggunakannya. - Tidak pernah!
- We're back to-to Luanny. - Luanny.
- Kita kembali kepada Luanny. - Luanny.
Poor thing.
Kesian.
She's making a list of the pros and cons.
Dia sedang membuat senarai kebaikan dan keburukannya.
He's romantic.
Dia romantik.
- Is he? Is he, though? - Romantic?
- Adakah dia? Adakah dia, walaupun? - Romantik?
Oh, guys, she's delusional. Aw, I feel sorry for her.
Oh, kawan-kawan, dia berkhayal. Aduh, saya kasihan padanya.
- Grab your purse and go with your friends! - You're gonna drink soju and sing karaoke.
- Ambil beg tangan awak dan pergi bersama kawan-kawan awak! - Awak akan minum soju dan menyanyi karaoke.
Girl, for God's sake, stop being crazy.
Gadis, demi Tuhan, berhentilah menjadi gila.
She went and fell in love with the wrong person.
Dia pergi dan jatuh cinta dengan orang yang salah.
Girl, honestly…
Gadis, sejujurnya…
- I've been there. - Yeah, who hasn't, am I right?
- Saya pernah ke sana. - Ya, siapa yang belum, betul tak?
But when I feel like it's over, I end it,
Tapi bila aku rasa semuanya dah berakhir, aku akan hentikannya,
- I don't keep dragging it out. - Yeah.
- Saya takkan terus berlengah-lengah. - Ya.
- I wanna hear what his excuse is today. - She has to be straight with him.
- Saya nak dengar apa alasannya hari ini. - Dia kena berterus terang dengan lelaki itu.
Don't keep dragging it out.
Jangan terus-terusan meleretkannya.
- He should be wearing… - I don't like it, I don't like it.
- Dia sepatutnya memakai… - Saya tidak suka, saya tidak suka.
He didn't even say hi.
Dia langsung tidak menyapa.
He just went in, didn't even kiss her…
Dia masuk sahaja, malah tidak menciumnya…
- He didn't even look her in the eye. - Just…
- Dia langsung tidak memandang matanya. - Cuma…
- Arms like this. - Look.
- Lengan macam ni. - Tengok.
- Oh, he's mad. - He didn't even say hi to her.
- Oh, dia marah. - Dia langsung tidak menyapanya.
- Oh, you mad, baby? - Seriously, guys…
- Oh, awak gila, sayang? - Serius, kawan-kawan…
Now is the time for her to break up with him.
Sekaranglah masanya untuk dia berpisah dengan lelaki itu.
These girls are around 27, 28 years old?
Gadis-gadis ini berumur sekitar 27, 28 tahun?
In astrology, there's something called the Saturn return.
Dalam astrologi, ada sesuatu yang dipanggil kepulangan Zuhal.
When you're around that age, you're suddenly dying to get married.
Bila dah sekitar usia tu, tiba-tiba rasa nak kahwin pula.
And when does Saturn leave?
Dan bilakah Zuhal akan berlepas?
- At 27 or eight, Saturn leaves-- - And what about the return?
- Pada usia 27 atau lapan tahun, Zuhal akan pergi-- - Dan bagaimana pula dengan kepulangannya?
No, it starts and returns between those ages.
Tidak, ia bermula dan kembali antara umur tersebut.
- Oh, then I guess I'm 28. - You are?
- Oh, kalau begitu saya rasa saya berumur 28 tahun. - Awak?
Yeah.
Ya.
Why, are you…
Kenapa, awak…
Dying to get married. I must be about 28 years old.
Teringin sangat nak kahwin. Saya mungkin berumur lebih kurang 28 tahun.
Your Saturn must be really… Either that,
Zuhal anda mestilah benar-benar… Sama ada itu,
- or your Venus is well-aspected. - Could be.
- atau Zuhrah anda berwawasan baik. - Mungkin begitu.
I gotta be very honest with you.
Saya kena jujur ​​sangat dengan awak.
What is it today?
Apa hari ini?
Could it be just that he needs money?
Mungkinkah dia hanya memerlukan wang?
I think it's more than that.
Saya rasa ia lebih daripada itu.
How come you're upset?
Kenapa awak marah?
- Trying how? - What did he even do?
- Cuba macam mana? - Apa yang dia buat?
But you stress me out every day.
Tapi awak buat saya stress setiap hari.
- Wow, she's going to feel so guilty, man. - Oh, he plays games, like…
- Wah, dia akan rasa bersalah sangat. - Oh, dia main-main, macam...
Emotional blackmail.
Ugutan emosi.
I stressed you out?
Saya dah stresskan awak?
You cheated on me, you know that?
Awak curang dengan saya, awak tahu tak?
- We didn't know that! - Cheated?
- Kami tak tahu! - Ditipu?
Bombshell! The Turkish girl, remember?
Hebat! Gadis Turki itu, ingat tak?
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Bombshell!
Mengejutkan!
Turkish girl?
Gadis Turki?
- What a scoundrel he is! - Stop being crazy, girl! Just end it!
- Dia memang jahat! - Berhentilah gila, perempuan! Hentikan sahaja!
- No, this guy is bad news. - Totally.
- Tidak, lelaki ini berita buruk. - Sama sekali.
Someone has to tell her. They have to.
Seseorang perlu memberitahunya. Mereka perlu.
Please, for God's sake!
Tolonglah, demi Tuhan!
Oh, then it's all wrong, man.
Oh, kalau begitu semuanya salah, kawan.
- Oh, it's over. - Poor girl! What is she doing in Korea?
- Oh, sudah berakhir. - Kesiannya perempuan tu! Apa yang dia buat di Korea?
Manchild!
Anak lelaki!
Immature.
Tidak matang.
- My God, what a scandal! - That's crazy!
- Ya Tuhan, skandal apa! - Gila!
- She never told us that! - Oh my God, yeah!
- Dia tak pernah beritahu kami benda tu! - Ya Tuhan, ya!
Man, he cheated on her! With the Turkish girl!
Lelaki, dia curang! Dengan gadis Turki itu!
But how'd he get the money to get this Turkish girl too?
Tapi macam mana dia dapat duit untuk dapatkan gadis Turki ni juga?
- Yeah, if he doesn't have money? - Yeah!
- Ya, jika dia tidak mempunyai wang? - Ya!
- I am shook-- - Man, that Korean guy is naughty.
- Saya terkejut-- - Lelaki Korea tu nakal.
Oh my God! I'll go get her on my bike, for God's sake.
Ya Tuhan! Demi Tuhan, saya akan pergi menjemputnya naik basikal.
Bro, I can forgive cheating, but don't get back together.
Bro, saya boleh maafkan kecurangan, tapi jangan balikan.
If you cheat, you're on your own.
Kalau kau menipu, kau sendiri yang tanggung.
Can you imagine leaving Brazil… I'm speechless.
Bolehkah anda bayangkan meninggalkan Brazil… Saya tergamam.
- …to go suffer in Korea? - Wow!
- …untuk menderita di Korea? - Wah!
- No. - To get cheated on in Korea?
- Tidak. - Untuk ditipu di Korea?
- Wow. - How do you say "cheating" in Korean?
- Wah. - Macam mana awak sebut "menipu" dalam bahasa Korea?
- I don't even know, I'm shook. - Wow, my friend.
- Saya tak tahu pun, saya gementar. - Wah, kawan saya.
- So he cheated on her? - I cannot believe he wants to dump her.
- Jadi dia curang dengannya? - Saya tak percaya dia mahu meninggalkannya.
It's over? Ahh!
Dah tamat? Ahh!
- Oh my God. - How come?
- Ya Tuhan. - Macam mana?
- Hang on, my love. - Girl…
- Bertahanlah, sayangku. - Gadis…
- Oh no, I'm curious. Where's the next one? - Netflix, I want to know more.
- Oh tidak, saya ingin tahu. Di mana yang seterusnya? - Netflix, saya ingin tahu lebih lanjut.
Where's that Turkish girl? I want to have a word with her too!
Mana perempuan Turki tu? Aku nak berbual dengan dia juga!